1. EL personaje se mueve a izq y der y salta. 
2. EL personaje ataca y recibe ataques.
. 5 golpes y muere
.Bloquea ataques si ataca simultáneamente
3. Avanza hacia izq y derecha y se repite el fondo, no hay un fin del recorrido
4. Aparece un boss (USS) luego de destruir a x cantidad de enemigos
5. Enemigos:
a. La rana 
animaciones:
.Salto avance
b. El embestidor
. camina idle
. se agacha al verte
. embiste hacia vos
c. Volador
.vuela acercandose a vos
. al estar cerca ataca (doble mordida)
d. Escarabajo Soldado
. camina idle
. al verte te sigue
. y al acercarse ataca con la espada
e. La chinche
. camina y al estar cerca explota
f. Bicho moro
. lo mismo que el embestidor pero más corto y se cansa (descansa un rato)
g. SSU (boss)
. camina
. salta
. ataque magia negra
. después de tres ataques el daño aumenta (animacion)


