1. Player camina izq y der y salta. (anim ok)
2. Ataca: espadazo
3. Enemigos:
a. Ojo flotante
. Al tocarte te hace daño
. Muere a espadazos (varios)
. Flota por las plataformas persiguiendo al player que debe esquivarlo
. Si lo esquivas sigue de largo y luego vuelve hacia vos

Primer nivel: tutorial y ejercitamos el salto para evitar los pozos de pinchos a través de plataformas.
Seguindo nivel: le pegamos a unos árboles que no nos dejan pasar
Tercer nivel: contra el enemigo OJO todo el piso son pinchos y lo esquivamos saltando por las plataformas.
AL pegarle el ojo retrocede.
Cuarto nivel: entramos en una cabaña y salimos con el pato.

