1. Avanzar hacia la derecha
. Al saltar reducir la velocidad // MEJOR NO

Aparecen fantasmas y avanzan hacia nosotros OK
. emiten un sonido al comenzar a perseguirnos y al dejar de hacerlo FALTA
. aparecen a medida que avanzamos y llegamos a las zonas que los atraen FALTA
. si nos alejamos lo suficiente, el fantasma dejará de seguirnos FALTA

Si nos tocan nos sacan vida (tres toques y morimos) OK
. EL personaje parpadea y no puede recibir daño por unos segundos OK
. Recibe un impulso en el sentido opuesto al enemigo que lo dañó OK
. Emite un sonido FALTA
. 

Podemos matarlos con una espada OK
. al morir realizan una animación OK
. emiten un sonido FALTA

Debemos matar/esquivar todos los fantasmas y llegar al final del nivel
. plantear un nivel básico con elementos:
.. decorativos (no interactuables)
.. interactables (puertas y bibliotecas)
.. escalones y plataformas
.. escaleras verticales
.. zonas de activación de enemigos
.. zonas de muerte
.. zona de llegada

Agregar Arte
. Boss fantasma
. Slime (salta y al tocarte te hace daño)
.. Despues de recibir se fusiona con otros slimes en un jefe
. Boss slime
..Dispara slimes (aviso y humo)
. Boss Dragón (advertencia y ataque)





